Nie ruszaj się, bo zginiesz!
Bardzo przepraszam,
ale jestem tu umówiony.
- Z kim?
- Na siódmą. Z panem prezydentem.
♪ MUZYKA
(Elektryczne Gitary - Kiler)
♪
Jestem panu niezmiernie wdzięczny
w imieniu własnym, żony i ojczyzny,
za to, co pan robi dla budżetu.
Jak pan wie,
pani prezydentowa,
która na co dzień jest moją żoną,
też ma charytatywną fundację.
Tak, wiem, oczywiście.
Uwaga, nadjeżdżają.
Jurek? Strzała!
Jakie masz plany na dzisiaj?
Co pan zrobi z ogromną ilością darów,
które przychodzą na pana nazwisko?
Ile zarabia pan
na działalności charytatywnej?
Podobno interesuje pana
tylko złoto w sztabach.
Zapytajcie o coś pana prezydenta,
ja jestem tylko jego gościem.
No to co tam w państwie,
panie prezydencie?
W ten czwartek pan prezydent
zaprosił na kort
najbardziej lubianego
przez media Polaka,
Jurka Kilera, którego
backhand jest równie doskonały
jak jego charytatywne umiejętności.
Pamiętajmy, ogromna
dotacja postawiła na nogi
policję, sierocińce,
kinematografię...
W tym roku Jurek zajął się
edukacją, służbą zdrowia,
więziennictwem,
a tymczasem w pierwszym secie
to on prowadzi 2:1.
OKLASKI
Punkt dla pana Jurka Kilera.
Jurek Kiler prowadzi
3-1 w pierwszym secie.
Brawo, Jurek!
Dobrze panu idzie,
panie prezydencie.
Fundacja Jurka Kilera.
Jestem na cargo, ale ten facet
nie chce mi wydać przesyłki.
Daj mi go.
Kiler.
Nie "ten facet", tylko Waldek.
I nie, że nie chce,
tylko, że nie może,
bo ma wyraźnie powiedziane,
że panu Jerzemu Kilerowi.
- Do rąk własnych.
- Nie rób mi trudności.
Nie mogę dziś osobiście,
coś wypadło bardzo
i dlatego przysłałem Ewę,
swoją narzeczoną.
Przecież ja bronię
pańskich interesów.
Będzie pan osobiście,
to się panu da!
- Panie Jerzy!
- Ale Waldek!
Przecież to moja Ewunia,
a nie jakiś oszust.
A nie mówiłam ci,
że tak będzie?
Kiler, kończ te zawody
i przyjeżdżaj.
♪ SPOKOJNA POGODNA MUZYKA
♪
Szybciej, szybciej,
bo wystygnie.
♪
Wąski, czy ja dobrze widzę?
Przecież to jest Kiler!
Sprawca mojego upodlenia.
Obiekt mej zemsty.
- My już tu od roku kiblujemy...
- Ja tylko dla towarzystwa.
A on co robi?
Gra w tenisa z prezydentem.
To się świetnie składa.
To trzeba go zlikwidować.
Jezus Maria. Kogo?
Kilera.
To jest live?
Prezydent jest wiecznie live.
Wąski, ty mi miałeś sprowadzić
takiego zagranicznego kojota,
hienę takiego,
jak on tam...
- Szakal.
- Szakal. Gdzie on jest?
Wysłałem ofertę i czekam.
No to co ty, Wąski, myślisz,
że taki Szakal to nie ma co robić?
On ma zamówień do 2008 roku,
jak Penderecki!
Jego trzeba nadpłacić,
przepłacić, przebić!
Właśnie powiedziałem, że czekam,
bo za 30 minut ląduje
samolot z Szakalem na pokładzie.
Wąski, jak ty mnie
zaimponowałeś w tej chwili!
Jak długo to jeszcze
może potrwać?
- Są w pierwszym secie.
- To się świetnie składa.
Leć na lotnisko i niech on, Szakal...
Zresztą on już będzie wiedział,
co on ma robić!
- Że niby co?
- Kilim! Zabić go! Kilim!
♪ DYNAMICZNA MUZYKA
♪
WYCIE PSÓW
Ja jestem Shah-al z Afryki.
Are you Mr. Szakal?
Tak. Ja jestem Shah-al.
Kocham Polanda.
To w takim razie
zapraszam pana do samochodu.
Oj nie, przepraszam.
Zaszły pomyłek.
Przepraszam.
Hello, hello!
Dzień dobry!
Are you Mr. Siara?
Mr. Szakal!
Welcome to Warsaw!
- Chcesz mieć tu zaraz Interpol?
- A skąd?
To ściągnij kutasie
ten transparent.
- Świetnie pan mówi po polsku.
- A co ty myślisz?
Że Polak nie może się
wybić na świecie?
A Waluś, a Unabomber?
- Wąski jestem.
- Widzę.
♪ DYNAMICZNA MUZYKA
♪
Tu nie wolno stawać.
Już odjeżdżamy.
♪
Pan prezydent nie spodziewał się,
że walka będzie trwała tak długo.
I już widać, że spóźni się
na od dawna zaplanowane
spotkanie europejskiej piętnastki.
Wracajmy jednak na kort.
OKLASKI
WYCIE PSÓW W TLE
♪ DYNAMICZNA MUZYKA
♪
Zostało mu jeszcze
15 żałosnych sekund życia.
HUK EKSPLOZJI
- Zranili go! Szybko!
- Prezydent ranny!
- Nie rozchodzić się!
- Szybko, ambulans!
Trudno w to uwierzyć, ale byliśmy
świadkami pierwszego zamachu,
na prezydenta III Rzeczpospolitej.
Z kortów rezydencji prezydenta,
mówił Zdzisław Ambroziak.
Dziękuję za uwagę.
KOBIETA: Zaiste, piękny jesteś,
miły mój. A jakże uroczy...
Łoże nasze z zieleni.
Belkami domu naszego cedry...
A cyprysy ścianami.
- Cicho! Ukochany mój!
- Komisarzu!
Oto on! Biegnie po górach,
skacze po pagórkach.
Umiłowany mój
podobny do gazeli,
do młodego jelenia.
Zabieraj ją.
EGZOTYCZNA MUZYKA
Ryba, poznajesz mnie?
To ja. Zenek!
Zaklinam was,
córy Jerozolimskie...
Na gazele, na łanie z pól...
nie budźcie ze snu!
Nie rozbudzajcie ukochanej,
póki nie zechce sama!
Zechce czy nie zechce,
ale muszę.
Wstawaj, Ryba!
Ojczyzna cię wzywa.
Ale po co?
Przecież miasto jest bezpieczne.
Właśnie był zamach
na prezydenta.
- Udany?
- Na szczęście nie.
Ale masz znaleźć zamachowca.
Ja już niedługo odchodzę
na emeryturę.
Pomyślałem, że wtedy
mógłbyś zająć moje miejsce.
Oczywiście, jak złapiesz
zamachowca.
Spoko, Zenek.
Jak to się stało?
Prezydent grał w tenisa.
- Z kim?
- Zgadnij.
Z Kilerem!
No i co: zaserwowałeś prosto
w prezydenta.
Nie celowałem w prezydenta.
- Nie? A w kogo?
- No... w część kortu prezydenta.
Akurat w tę część kortu,
na której stał prezydent.
No właśnie na tym polega
gra w tenis.
A dlaczego akurat tenis?
A to była już inicjatywa
samego prezydenta.
No, to jak to było?
Po kolei, od początku.
- Może koniaczku?
- Dzięki.
No więc wziąłem zamach...
O, dobrze, że nazywasz
rzeczy po imieniu, Jurek.
A więc jednak to był zamach.
Nie, to nie był zamach,
w sensie zamach,
tylko zamach w sensie wymach.
Serwis. Ręką.
W jakim celu?
W celu zdobycia kolejnych punktów.
A po co ci te punkty?
W celu wygrać mecz.
A po co ci ten mecz?
Mało ci popularności,
sukcesu? Kiler...
Panie Jerzy, pan mnie
chyba nie podejrzewa?
Nie, skąd.
♪ SPOKOJNA RYTMICZNA MELODIA
♪
- Nic ci się nie stało?
- A co miało mi się stać?
- Przecież był zamach na korcie!
- Na prezydenta.
- Ale byłeś tam.
- Tylko jako gość.
Jurek!
Teraz to co innego!
Jest pan Jerzy, serwus...
Jest przesyłka! Proszę.
- To jest wszystko?
- Tak jest.
I tego, Waldek, nie chciałeś
wydać beze mnie
pani Ewie, mojej
dziewczynie, narzeczonej?
Są pewne nienaruszalne zasady, Jerzy.
Stoi napisane "do rąk własnych"?
No to do rąk własnych.
Dzwonicie do mnie
kiedy gram mecz z prezydentem.
Tak się zdenerwowałem, że gdyby
nie ten zamach, to bym przegrał!
Ja inaczej nie mogłem, Jerzy!
Nie ma cię osobiście,
to nie wydaję przesyłki.
No to umówmy się tak, Waldek.
Ja nie mam tyle czasu,
żeby tu dymać po każdą skrzyneczkę.
A w tym tygodniu oczekuję
dużych dostaw charytatywnych.
Więc jak się tego zbierze tyle,
to wtedy zadzwoń.
I w sobotę zjawię się osobiście.
Ale w sobotę!
Dla mnie każda sztaba
jest na wagę złota.
- I równie ważna.
- Cześć.
No jedź.
Dokąd z tym?
No dokąd... a tam co jest?
- Wysypisko śmieci.
- No to tam.
Pan chyba żartuje.
No to co tak głupio pytasz?
Bo nowy jestem.
Na Jasną?
No jasne, że na Jasną!
Panie senatorze,
czy był pan poniżany w więzieniu?
Dlaczego wypuścili pana tak szybko?
Pan senator Lipski wychodzi
ze względu na rodzinny świąt.
Jakich świąt,
Boże Narodzenie za pół roku!
Mamy wiele świąt
o charakterze rodzinnym.
- Rocznicę ślubu na przykład.
- Trochę to naciągane.
Już pan senator znajdzie sobie jakieś
święto o charakterze rodzinnym.
Musimy zapewnić panu senatorowi
kontakt z rodziną.
I coś ty narobił, Wąski?
Kogoś ty mi tutaj sprowadził?
To jest ten Szakal wyborowy,
za którego płacę furę pieniędzy?
- To jest ten debeściak?
- Trzeba mu jednak oddać,
że pan Szakal
wszedł do akcji z marszu.
Na czczo. Nawet rąk nie umył.
Ale Stefan, posłuchaj,
mam coś ważnego.
A co może być ważniejszego
od moich pieniędzy!
Co to jest za Szakal,
co nie umie go "kilim"?
Ale trzeba przyznać,
że ochronę zrobił pierwszorzędnie.
Ładunek umieścił precyzyjnie.
Ale Stefan, ja nie o tym chciałem!
To co się stało,
że się zesrało?
Niefart, Stefan.
Ale Szakal nie wyjedzie,
póki go nie "kilim".
Fryty czy pure,
bo mam niusa!?
Pure.
Jakiego niusa?
Lipski wyszedł na wolność.
Kiedy?
W bramie go minąłem,
jak obiad niosłem.
Dopiero teraz mi to mówisz?
Wołaj mnie tego
Mieczysława naczelnika.
SYRENY
NIEPOKJĄCA MELODIA W TLE
DŻWIĘKI ORKIESTRY
(wesoła marszowa melodia)
Ewuniu, co tu się dzieje?
Chcieliśmy ci zrobić niespodziankę.
W imieniu wszystkich
tak hojnie obdarowanych
przez pana Kilera,
pragniemy wyrazić podziękowanie.
I poprosić o odsłonięcie
pamiątkowego pocisku.
Pamiątkowego obelisku!
Dzięki, stary przyjacielu.
- Ciekawe co to może być, co nie?
- No.
WERBLE
STŁUMIONE WYSTRZAŁY
Ostrożnie!
Puszczam.
I co? Tym razem również
nie miałeś z tym nic wspólnego?
Nie no, skąd.
Czyli obelisk sam się przewrócił.
No tak. A moja dziewczyna Ewa
nawet podejrzewa,
że to są zamachy na mnie.
Zamach? Na ciebie?
Obelisk przewraca się na ciebie,
a pan generał w szpitalu.
Na kortach jest zamach na ciebie,
a pan prezydent w szpitalu.
Bardzo mi przykro.
Wkrótce odwiedzę obu.
Nawet wpisałem to już do notebooka.
Kiler, Kiler!
Takie brednie to u nas
kupuje Mioduch,
a nie dzielny
i charyzmatyczny komisarz R.
u schyłku swej
błyskotliwej kariery.
Co ty mi mówisz,
że dybią na ciebie,
a tu proszę:
pan premier żąda ochrony.
Ksiądz prymas żąda ochrony.
Marszałek sejmu żąda ochrony.
Prezes stowarzyszenia
filmowców żąda ochrony.
Ty popatrz, ile ja mam podań!
Ja też, jeśli można,
chciałbym prosić o ochronę.
Ty?
Ochronę?
Będziesz ją miał.
I to najlepszą.
Co jest, Siara?
Dupy nie możesz ruszyć?
Jak masz sprawę,
to wiesz, gdzie mnie znaleźć.
Tak mnie połamało,
panie naczelniku dyrektorze,
że nie mogę się ruszyć.
Nie mogę się dźwignąć,
do tego jestem jeszcze załamany
i pognębiony.
A cóż to się stało, Siara?
Skąd taka nagła depresja?
Wszystko przez pana,
dyrektorze naczelniku Mieczysławie.
Przeze mnie?
A jakże to możliwe?
Bo wypuściłeś pan na wolność
mojego wroga.
- Ferdynanda.
- Pana Lipskiego?
To ze względu na rodzinny
charakter świąt.
A ja to co, patyk?
Dla mnie już świąt nie starczyło?
Lipski ma ślub córki.
Poza tym jeszcze nie był karany,
a z tobą, Siara,
ileż to razy się spotykaliśmy!
11, 12...
To nie jest moja wina,
że policja się na mnie zawzięła.
Prawdziwi kryminaliści
chodzą po wolności, a ja...
dokładnie nie mogę
korzonków wyleczyć.
W takim razie zapraszamy na oddział
naszej świeżo wyremontowanej,
dzięki pomocy pana Kilera, kliniki.
Panie, wypuść mnie pan!
A jakże ja to mogę zrobić, Siara?
Nawet gdybym chciał.
- A chcę!
- No to co stoi na przeszkodzie?
A jak przyjdzie kontrol
i was zacznie liczyć?
- Wąski! Już?
- Już.
Czy mógłby pan na chwilę
zamknąć oczy?
- Na chwilę? Po co?
- Na chwilę.
No mogę.
No.
Jeszcze nie, jeszcze nie...
Już!
Nawet uderzające podobieństwo.
Dla niedoświadczonego
pracownika więziennictwa.
Ja jednak dostrzegam
pewne różnice.
Bo pan jesteś
wśród naczelników debeściak,
ale kontrol się nie skapnie.
No nie wiem, nie wiem...
A który jest który?
No ty jesteś Siara.
1:0 dla pana.
No to jeszcze raz
niech pan zamknie oczy.
Dobra.
- Już?
- Jeszcze nie.
Już!
Ty jesteś Siara.
- Nie.
- Nie? To kto ty jesteś?
- Rewiński.
- Aha.
Widzi pan? I wyszło na moje.
Nie, nie! Jest 1:1!
Do trzech razy sztuka.
Jeszcze raz zamykam oczy.
No!
- Już?
- Już.
- Gdzie jest ten drugi?
- Musiał wyjść.
- A ty kto jesteś?
- Siara.
- Siara?
I sam chciałeś.
Mnie tam wszystko jedno.
A wiesz, że Siarze
zostało jeszcze półtora roku?
Pan Siara mnie uprzedził.
Tylko umówiliśmy się,
że będę mógł na 2 tygodnie
wyjechać w sierpniu
z łebkiem do Juraty.
Otwórz.
- Mietek u siebie?
- Mietek Dusiciel, cela numer 6.
Mietek!
Dyrektor Klonisz, mówię!
- A pan dyrektor je obiad.
- U siebie?
Na stołówce.
W ramach integracji z więźniami.
Witam, witam!
Pan Kiler, pan komisarz.
Zjecie ze mną obiadek?
Gówien nie jadam.
Co ty? Wiesz, że ten żurek
jest ze Sheratona?
Tylko talerz taki byle jaki,
dla niepoznaki.
Taa? A co masz na drugie,
cwaniaczku?
Borowiki z patelni,
chateaubriand...
A może Guinnessika
chcecie się napić?
Zupełnie przypomina ich kawę,
jak mu zdjąć tę piankę.
A na deser mam kawę
i tiramisu, ale to już w gabinecie.
Że też ja u siebie
nie wprowadziłem takiego menu.
Musisz wprowadzić.
- Czym mogę panom służyć?
- Słuchaj...
Trzeba zapewnić panu Kilerowi
odrobinę bezpieczeństwa.
To znaczy? Bo nie rozumiem.
Żeby został tu jakiś czas.
To znaczy chcesz posadzić
pana Kilera?
Nie, nie od razu posadzić...
zapewnić opiekę,
wyżywienie, ochronę.
Przed zamachami.
Ale jak tak? Bez wyroku?
Przecież to jest bezprawie.
Nie, to jest niemożliwe.
Mnie obowiązują zasady.
Ja nie mam prawa.
A jakim prawem wypuszczasz
przestępców,
których ja ścigam
z narażeniem życia?
Przepraszam, kogo masz na myśli?
- Lipski.
- On ma ślub córki.
Ale Siara siedzi. Zaraz ci pokażę.
O, tam siedzi!
Budyń je, ze sokiem malinowym.
Wypuszczasz zbrodniarzy,
a nie chcesz przygarnąć Kilera?
Po starej znajomości?
Ty, Ryba.
Jak chcesz posadzić pana Kilera,
to mu coś udowodnij.
A nie bierzesz mnie pod włos,
że ochrona...
Wiesz, ile kosztuje
osobodoba w mojej placówce?
Prawie tyle co hotel
średniej klasy na świecie.
- Zwłaszcza teraz, po remoncie.
- To co, nie chcesz go posadzić?
Po pierwsze nie mam za co,
a po drugie... nie mam za co!
- To jak? Nie będę miał ochrony?
- Widzisz no, próbowałem.
Chodź, idziemy.
Nie chcą nas tutaj.
Kto ty jesteś?
Stefan "Siara" Siarzewski.
Gansgter.
Gówno jesteś Siara.
Ja Siarę znam.
Ty, Mietek!
To nie jest Siara to, co tu siedzi.
- Nie? A kto?
- Co się dzieje?
To Siarę też żeś wypuścił?
No nie!
Dobra. Panowie,
co jest na obiadek?
- Co jecie?
- Gówno jakieś.
A wiecie, co to jest
Sheraton?
Nie? To jest taki amerykański hotel.
I wasz dyrektor, Mietek,
sobie właśnie je żurek
z tego Sheratona.
A wiecie, co ma na drugie?
Na drugie ma chateau z borowikami
i wszystko to sobie
jeszcze popije Guinnessem.
Wiecie, co to jest Guinness?
No jak!
Ja tylko tak żartowałem!
Do widzenia!
Cześć, Mietek!
Wio!
Ja tylko tak żartowałem!
Co jest? Żreć tam, co dali!
SYRENA
- Rozejść się, rozejść się!
- Bez burdy mi tutaj!
Ruszać się! Już!
Jako pragmatyk i realista
przedkładam interes
ponad osobiste porachunki.
Dlatego nie zabiłem cię, Siara.
Chociaż powinienem.
A podejmuję lunchem
i proponuję współpracę.
W imieniu rodziny
"Siary" Sziarzewskiego,
chciałbym z tego miejsca zapewnić,
że doceniam przyjacielski gest
mojego byłego wroga,
gdyż od dziś
wspólnym naszym wrogiem
jest były mój przyjaciel
Jorguś Kiler.
Nie pierdol mi tu, Siara,
tylko słuchaj.
Dlaczego tak niekulturalnie?
Oto mój człowiek
w fundacji Kilera.
W najbliższą sobotę
o godzinie 11.00
Jerzy Kiler odbierze na cargo
dary charytatywne z 72 krajów świata.
Razem 3 tony złota w sztabach.
Osobiście będę odpowiedzialny
za ten transport na drodze z Okęcia
do Banku Wspierania Budżetu na Jasnej.
Dziękuję.
Plan jest taki,
żeby odebrać to złoto Kilerowi.
- Taki plan to ja mam zawsze.
- Ale ja wiem, jak go zrealizować.
Ciekawe jak, jak złoto
może odebrać tylko Kiler,
a Kiler naszym wrogiem jest!
Bo gdyby Kiler naszym
przyjacielem był...
O to się nie martw.
Powiedziałem, że mam plan,
ale żeby się powiódł,
musisz odwołać Szakala.
Jak odwołać Szakala?
A skąd ty wiesz,
że ja go zawołałem?
Wąski, skąd on wie o Szakalu?
- Chcesz kanapkę?
- Nieważne, skąd wiem.
Ważne, żeby powstrzymać
Szakala. Chociaż do soboty.
Ale nikt nie może
powstrzymać Szakala!
Bo Szakal ma wyłączoną komórkę.
To postaraj się,
żeby włączył!
I jeszcze jedno, tak żeby
wszystko było jasne tip-top.
Jak będziemy dzielić
ten łup w sztabach?
Rachunek jest prosty.
Pomysł jest mój - to raz.
Wykonanie moje - to dwa.
Darowałem ci życie - to trzy.
Ty tylko stopujesz Szakala.
Ale to jest najtrudniejsze!
Dlatego właśnie zrobimy tak:
trzy sztaby moje, jedna twoja.
Trzy sztaby moje, jedna twoja.
Jeśli powstrzymasz Szakala.
♪ DYNAMICZNA MUZYKA
Przyszedł ten aktor.
Co jest reżyserem filmowym.
- No wiesz?
- Był umówiony?
Już dawno.
Ale po co, no...
Dobra. Dawaj go.
- Proszę.
- Dzień dobry! Można?
- Jestem Olaf Lubaszenko.
- Ja pana znam! Z telewizji!
- Tak?
- Jestem Al-dona.
Ale mówcie mi Dona.
Dona - krótko i zajebiście.
CHRZĄKNIĘCIE
Pozwoliłem sobie
na mały drobiazg... podarować.
- Ale ja nie palę.
- Ale to jest złota papierośnica.
Zapierdzielił ją ojcu z szuflady.
Dona...
- To ja tym bardziej nie mogę.
- Mojemu ojcu!
Aldona ma takie
szczególne poczucie humoru.
Kupiliśmy ją w Desie.
Dla naszego pana Jerzego.
"Dla F.L."
Co to jest to "FL"?
F.L.?
F.L...
No. Filantrop... Ludziom!
Nic nie przyjmuj, Jurek.
Nie wiadomo czyja to.
Mój ojciec ma tego dużo.
Jeśli chodzi o papierośnicę,
to jedyne, co mogę zrobić,
to przekazać ją na fundusz
walki z nałogami.
Czym mogę służyć?
Chciałbym zrobić film.
Ty? Film?
A o czym?
Weź się, Dona, zamknij!
Miałby to być film bazujący
na pańskiej biografii, panie Jerzy.
Ja byłbym reżyserem.
Powierzyłbym też sobie
rolę główną - Jerzego Kilera.
Ty byś zagrał pana Kilera?
Prędzej pana Kleksa.
Przepraszam.
Chciałaś byś moją asystentką
i przyszłaś tu, żeby mi pomagać.
Ja przyszłam, żeby poznać
pana Kilera.
- Szaleję za panem.
- Naprawdę?
Czego się pani napije?
Nalewki babuni?
Pani chyba już piła!
Ewuniu, jesteś tu po to,
żeby mi pomóc!
Jestem tu po to,
żeby poznać pana Olafa.
Aktora, reżysera...
Szaleję za panem.
- Jest pani uderzająco piękna.
- Więc o co chodzi z tym filmem?
Ja panu powiem.
On chce, żeby mu pan dał
30 dużych baniek.
I co się odzywasz,
jak się nie znasz?
35 do 40 dużych baniek.
Już dałem na kinematografię
i to niemało.
Ja wiem.
Poszło na 11 domów pracy twórczej.
- I nakręcono 5 filmów.
- Aż 5?
To znaczy, że one
zarobią na następne?
Niestety.
Tak się nieszczęśliwie
złożyło, że to same kaszany.
No ale jaką ja mam gwarancję,
że akurat pański film
to nie będzie... kaszan?
Żadnych, Jurek! Zero gwarancji.
Pieniądze wyrzucone w błoto.
- Wiesz co? Wynoś się stąd.
- Sam się wynoś, nieudaczniku!
- Naciągaczu jeden, ty!
- Idź, bo jak cię...!
Bardzo dziękujemy, że państwo wpadli.
Niestety pan Kiler
dysponuje funduszami
jedynie dla najbardziej
potrzebujących.
Ależ to jest właśnie
taki przepadek!
Ja zresztą pokażę państwu,
jakbym pana zagrał.
You’re talking to me?
Fuck!
Niestety, pan Kiler nie ma czasu.
Musimy państwa pożegnać.
To moja wizytówka,
jakbyś potrzebował
jakiejś kobiety, albo coś.
Wiesz.
Czyli, że... rozumiem,
będziemy w kontakcie?
Pan, znaczy, nie powiedział nie?
Cześć.
- Co?
- Łysa pało, ty!
No co, no?
Po co ci jej telefon?
Tak wziąłem.
Zaraz wyrzucę.
Już wyrzucam.
Dokąd to niesiesz?
Idziesz?
Po drodze do domu
wyrzucę śmieci.
NIESPOKOJNA MELODIA
Słucham?
Jestem Szakal.
A pan w sprawie?
Sprawa jest krótka.
Choć z tłumikiem.
- Kto pana przysłał?
- Los.
Zwany Siarą.
STŁUMIONE WYSTRZAŁY
NIESPOKOJNA MELODIA
Ici Chacal.
- Kto?
- Szakal.
Cześć, Szakal.
Dobrze, że dzwonisz,
bo zaszły pewne zmiany
w kontrakcie.
W tym kontrakcie,
co to go właśnie wykonałem?
No tak... co wykonałem?
Jak wykonałem?
Coś ty tam narobił?
Kiler’s dead.
Jak to zdechł?
To znaczy, że tyś go "kilim"?
- Zgodnie z umową.
- No tak, ale...
Ja właśnie przygotowałem
aneks do tej umowy.
A w nim jest, żeby nie zabijać.
Dlaczegoś wyłączył komórkę?
Kiler leży pod swoim biurkiem
z dwiema kulami w sercu.
Włącz swój fax.
Czas na ostatnią ratę.
No widzisz, jaki ty głupi
jesteś, Siara?
Zarżnąłeś kurę,
która znosiła złote jaja.
Widzisz, Wąski, coś narobił?
Urwałeś kurze złote jaja.
Ale co, Stefan? Ja nic...
Na szczęście, Siara,
niektórzy z nas mają mózgi,
które przewidują, że Siara
może spierdolić najprostsze zadanie.
Dlatego pod moją nieobecność
mój adwokat, pan Celejewski,
zadał sobie trudu
i przygotował rezerwową ekipę.
Wszędzie szukaliśmy
sobowtóra Kilera.
A oto efekty naszej
rocznej pracy. Proszę.
POGODNA MELODIA W TLE
A tu mamy prawdziwą sensację.
Nadeszło wczorajszą pocztą.
Proszę.
Z pochodzenia Kubańczyk
osiadły w Buenos Aires,
w Nikaragui był dowódcą
szwadronów śmierci, u siebie spalony.
Chętnie przeniósłby się
w spokojne miejsce w Europie.
Nazywa się
Jose Arcadio Morales, pułkownik.
Kurna, sklonowany.
To ja od razu mam taki plan.
Zamiast tamtego Kilera,
który był naszym wrogiem,
podkładamy tego,
który jest naszym przyjacielem.
Bo Kilerów dwóch nam
nie potrzeba. Dobry plan?
To jest mój plan, Siara.
Czyli obaj wpadliśmy
na ten sam plan. Czyli...
Jedna sztaba - pan Lipski,
jedna - pan Siara.
jedna - pan Siara...
i aż do wyczerpania zasobów.
Cztery sztaby - pan Lipski,
jedna sztaba - Siara.
Dlaczego tak nie po równo?
Pomysł był mój,
wykonanie moje,
Morales mój,
darowałem ci życie - to cztery.
Dostaniesz jedną sztabę,
ale tylko wtedy,
jeśli zaopiekujesz się Moralesem,
gdy ten przybędzie.
Niech przybywa.
Przywitasz go,
zabierzesz do siebie...
A dlaczego nie do ciebie?
Bo mam córkę nimfomankę,
którą muszę wydać za mąż!
A ja mam żonę, która się
stuka z każdym, kogo zobaczy!
No! I dlatego będzie
mieszkać u ciebie!
GŁOŚNY KRZYK
Fundacja Jurka Kilera, słucham?
Jurek! Co się stało?
Trzymaj się! Dasz radę!
Wytrzymasz!
- Ja zaraz wezwę pogotowie!
- Ewuniu...
- To był Szakal.
- Szakal?
Przedstawił się i od razu
mnie zabił.
Wszystko będzie dobrze.
Duszno mi, tracę oddech!
Wykrwawiam się!
Jurek?
Przecież to jest nalewka babuni!
Myślałam, że to krew.
Oj, dobrze, że cię nie trafił.
Trafił mnie! Dwukrotnie.
Wyjmij mi kulę. Tym.
W szufladzie jest whisky - dezynfekuj.
Tak zawsze robi doktor Quinn.
Zrobię to palcami.
SPOKOJNA PIOSENKA
Jam mam szczęście,
mam szczęście...
EWA: Masz...
Swoje kule.
♪ DYNAMICZNA MUZYKA
♪
- Przecież to miał być kasztan.
- A nie jest?
To jest czerń typu Kongo.
Jak wyschnie,
będzie kasztan typu koń Variselli.
Chyba powinieneś zapuścić wąsy.
I takie te, no...
- Pekaesy?
- Dokładnie.
Nie będziemy czekać, aż wzejdą,
tylko jak będziesz musiał
gdzieś iść, to przykleimy.
Muszę iść i to zaraz, już.
- Dokąd?
- Do Siary. Muszę się rozmówić.
Wyjaśnić. Przecież tak nie może być.
Poszczuł mnie Szakalem!
Tylko cud mnie uratował.
No to ja idę na policję.
Zwariowałaś? Ryba i tak
myśli, że jestem kilerem.
Muszę pogadać z Siarą.
Siara mnie zrozumie, bo mnie lubi.
Przecież ty nie możesz nigdzie iść!
Musisz się zaszyć na jakiś czas.
Przecież ja nie piję.
Miałam na myśli
ukryć się, schować.
Jerzy Kiler się nie ukrywa.
PISK HAMULCÓW, HUK
Jak jeździsz, ty penisie?
Penisie? Nikt tak jeszcze
do mnie nie powiedział.
Dona? Znaczy...
Pani Dona?
No nie no, w tej sytuacji
nie "penisie".
- "Głupia cipo" w tej sytuacji.
- Raczej tak.
Jak jeździsz, głupia ci...
Ci życie się znudziło.
- Mogłem cię zabić!
- A od czego jesteś Kiler?
Niechcący.
Wpadłam na ciebie,
bo mam dla ciebie przesyłkę
- Bardzo ważną, dla ciebie.
- Dla mnie?
A skąd wiedziałaś,
gdzie ja mieszkam?
Bo tu jest adres.
Aldona Lipska i Jerzy Kiler
mają zaszczyt zaprosić państwa
na swój ślub w sobotę,
12 lipca o godzinie 13.30.
Dziękuję za pamięć.
Ale w sobotę nie mogę.
Odbieram bardzo ważny
transport darów charytatywnych.
To o 11.00
A nasz ślub jest o 13.30.
Jaki nasz ślub?
- Przecież ty byłaś z tym reżyserem!
- Bo nie znałam ciebie.
Zerwałam z nim,
choć był ustalony termin ślubu
i myślę, że zamiast terminu,
lepiej zmienić narzeczonego!
- Wiesz, jak jest trudno o termin?
- No tak. Ale, ale, dziewczyno!
Ja mam dziewczynę, Ewę, kobietę.
Poza tym nie wiem,
czy dożyję jutra.
- Na mnie są bez przerwy zamachy.
- I co?
I raz już mnie nawet zabili.
Wszyscy myślą, że nie żyję.
Proponuję ci więc,
abyś rozpoczął nowe życie ze mną.
Gwarantuję bezpieczeństwo
i uciech sto!
Dona, jakie "uciech sto"?
Ja muszę się zaszyć, ukryć!
Jestem ścigany.
Znajdę ci kryjówkę,
ale teraz muszę lecieć,
bo mam porozwozić
te nasze zaproszenia.
Będzie strasznie dużo gości!
♪ SPOKOJNA MELODIA W TLE
♪
TRZASK
To ja ci wyjmuję kulę
jak doktor Quinn,
a ty mi się tu rżniesz
na ulicy z jakimś kolarzem?
Ależ Ewuniu!
Dlaczego tak drastycznie?
To było pierwsze
i ostatnie ostrzeżenie.
Jeszcze jedna taka skucha
i z nami koniec, Kiler.
No!
Przepraszam, Szakal,
gnębi mnie jedno pytanie.
- Strzelaj.
- Jak to jest?
Jak to jest być
mordercą na zlecenie?
Co wtedy czujesz,
jak zabijasz?
Jakbym wypił kieliszek
dobrego wina.
I co? I nic?
Nie masz wyrzutów sumienia?
Koszmarów sennych?
Zjaw? Widziadeł?
Nie mogę sobie na to pozwolić.
To byłby nieprofesjonalny koniec.
W mojej profesji to się nazywa...
syndrom ducha Banka.
Czyli zjawy.
A co bank ma
z tym wspólnego?
Banko to był kumpel
Makbeta u Szekspira.
No i ten Makbet...
też tego Banka "kill him".
I od tej pory Banko
zaczął mu się pojawiać
w najbardziej niezręcznych sytuacjach.
To bardzo ciekawe.
I co się dalej stało?
I Makbet dostał od tej zjawy świra.
Wielu profesjonalnych kilerów
z tego powodu
musiało rozstać się z profesją.
A co będzie, Szakal,
jak tobie się to zdarzy?
Wtedy musiałbym
całkowicie odmienić swoje życie,
które mi daje sporą satysfakcję.
Nie licząc oczywiście mojej społecznej
działalności w Greenpeace.
- Potrafiłbyś zerwać z zabijaniem?
- Trudno mi to sobie wyobrazić.
Ale wtedy...
mam wrażenie, że bez pomocy religii
nie dałbym rady.
GŁOŚNE PRZEKLEŃSTWA
(po hiszpańsku)
GŁOŚNY HUK
No i w pizdu! I wylądował!
I cały misterny plan też w pizdu.
Stefan, tam się coś rusza!
Hello! Tu!
No hola!
Alto stop!
Hej! Halo!
Friend! Friend! Siara!
To jest też przyjaciel,
friend, Wąski!
Nicht schießen! Friend!
Buenos días, señor Siarra!
Buenos Aires!
Soy el coronel Morales.
Soy el coronel Siarra!
Welcome to Pyrry!
Ty mu powiedz lepiej,
że tam samochód mamy.
Auto, auto! Come, come!
Chodź z nami.
Yo vengo preparado!
Kurde, co on robi?
No gdzie on, z tą gitarrą?
Ej!
Vamonos!
Czego on chce?
ODGŁOS ZAMYKANYCH DRZWI
A jak on trafi? Gdzie on jedzie?
Ty dałeś mu adres?
Jaki adres, Stefan?
No tak wszystko ad hoc?!
To go goń! To go goń!
To go kurde goń!
Jedź za nim! Jedź! Jedź!
♪ SPOKOJNA RYTMICZNA MUZYKA
Dziękuję bardzo.
Na Okęcie. Odloty.
♪
- Wieź mnie pan do kościoła.
- Którego?
- Wszystko jedno.
- Najbliższy jest anglikański.
No i bardzo dobrze.
Pan listonosz!
Czekałam na pana.
Czy jest Stefan?
Bo ja do Stefana, do Siary.
Niestety, nie ma go na szczęście.
A ja mogę przyjąć od pana
wszystko, byle szybko!
Chodź do mnie,
doręczycielu! Dręczycielu!
Rysiu, to ja, Jurek.
Mam bardzo wielkie zmartwienie.
Z powodu Stefana.
Kiler?
Ale masz zajebiste pekaesy.
Uważaj. Przyklejone.
Ostatnio z powodu Stefana
mam same przykrości,
gdyż chce mnie zabić.
Nie martw się.
Siara mnie też chce zabić.
Ale my się nie damy!
Ale zaraz...
Ja też ciebie chciałam zabić za to,
że nie zabiłeś Siary.
Próbowałem, ale wiesz, jak to bywa.
Wiem. Jeszcze będzie okazja.
Ale te pekaesy!
Zwariuję dla nich.
Chodźmy na górę.
Daj mi zwariować.
Odłóż swoją wierną torbę!
Ja właściwie do Siary...
a Siary nie ma, tak?
Nie ma, bo zajęty jest
knuciem.
Ostatnio knuje bez przerwy.
Chodź, wszystko ci opowiem.
No... dobrze.
Weź siwuchę i kieliszki.
Albo bez kieliszków,
polecimy z gwinta.
Będzie bosko.
Tylko szybko, Kiler!
Póki widno.
DZWONEK KOMÓRKI
Ktoś dzwoni!
To do ciebie, idioto! Odbierz!
Odbieram! Halo?
Nie widziałam go jakiś czas.
Trochę się zmienił.
Ale myślę, że na korzyść.
Teraz ma pekaesy...
no i w ogóle.
Przyszedł do mnie jako kurier,
w seksownym trykocie
i aerodynamicznym kasku,
co mnie strasznie podjarało.
Męża nie było w domu,
choć w każdej chwili mógł nadejść.
Pragnęłam go, choć byłam
na niego wściekła,
bo kiedyś mnie zawiódł...
Ale pomyślałam sobie,
że dam mu jeszcze jedną szansę.
Jestem teraz w sypialni,
ściągam pończoszki,
a on niesie siwuchę...
Ja zdejmuję panterkę
i czekam, aż mnie zwiąże
ten mój książę...
Kiler!
Gdzie ty jesteś do cholery?
- Jestem.
- Rozbieraj się.
Na początku był onieśmielony
i zdenerwowany.
Potem poprosiłam go,
żeby mnie związał.
Zwiąż mnie!
No co ty, Rysiu? Za co?
Za ręce.
Przywiąż mnie do łóżka.
Już. I co teraz?
No miziaj mnie!
JĘKI ROZKOSZY
Wyznam ci, Wąski,
że podoba mi się
ten nasz nowy Kiler.
To już? To wszystko,
na co cię stać?
Mam w zanadrzu jeszcze...
sztuczkę z tym.
PISKI, JĘKI PODNIECENIA
TRZASK ZAMYKANYCH DRZWI
To Siara!
Kryj się, bo cię zabije!
Czekam tu na ciebie!
- Kupiłam ci viagrę.
- Tobie tylko jedno w głowie.
A co ty tam znowu masz
takiego w tej swojej...
Ja?
Iloraz inteligencji 220.
To mało?
Nie zalewasz?
Jestem pod wrażeniem.
Widzę, że jesteś taka rozpalona.
Stukałaś się z kimś
dopiero co, czy jak?
Rzeczywiście.
Tobie to dopiero jedno w głowie.
Mi, tak? A coś się tak
rozwaliła dyspozycyjnie?
Kto cię związał?
Ja sama. Z nudów.
Rozwiąż mnie!
Sama się związałaś,
to sama się rozwiąż.
Ja tu mam bardzo ważnego
zagranicznego gościa.
Muszę się nim zająć.
A ty się, bździągwo ubierz, ty!
Bez wstydu łazisz na golasa!
Wstań, bo pognieciesz sobie spodnie.
Ja poszukam, tylko mnie rozwiąż.
Mi się wydaje, Ryśka,
że ty tu kogoś przede mną ukrywasz.
I gdyby nie to, że mam
zagranicznego ważnego gościa...
Przystojny?
Ważne, że dzięki niemu
zrobię skok mojego życia.
Całe złoto Kilera
będzie w sobotę moje.
- A co na to Kiler?
- Gryzie glebę.
I właśnie, zamiast się
wylegiwać tutaj jak kocica,
zrobiłabyś gościu ważnemu kanapki!
Jestem z ciebie taka dumna!
Mój rabusiu!
Ty chyba kogoś przede mną ukrywasz.
Gdyby nie to, że muszę
zejść na dół do swojego gościa,
to bym mu przyłoił.
Donde esta el servicio?
Toaleta?
- Shower!
- Moment, moment!
Links, tam na lewo!
- Kto to był?
- A to właśnie był mój gość.
Ja idę do niego, ale jak wrócę,
to zajmę się tym twoim...
Słuchaj, ten twój gość jest
jak Kiler...!
Bardzo jak Kiler, bardzo!
Tylko lepszy, bo z importu.
Co my teraz zrobimy,
miałem z nim porozmawiać!
Ale w tej dwuznacznej sytuacji...
Bo on myśli, że ja nie żyję.
A ja żyję. I to z jego żoną,
może tak pomyśleć.
Rozwiąż mnie.
Siara wraca!
Szybko, do toalety!
- Gdzie on jest?
- Ale kto?
Znalazłem na dole
torbę listonosza i rower.
To moja, biblos!
Takie się teraz nosi.
A na rowerze jeżdżę,
żeby zgubić sadełko.
- Tak, a kto cię rozwiązał?
- Sama.
Sama się związałam
i sama się rozwiązałam.
Sama? To patrz, co ci pokażę.
A wyłaź, ty skurwielu!
No widzisz, nie ma nikogo.
♪ DYNAMICZNA MUZYKA
♪ PIOSENKA
(Elektryczne Gitary - Nie jestem sobą)
♪
Carra... o que pinches,
pejo de mierda!
Co to się tutaj wyrabia?
A to ja głupi!
Przecież siedzi w bardaszce.
♪
Najmocniej przepraszam.
Sorry, friend Morales.
Nie przeszkadzaj sobie.
Ale później przyjdź,
bo żonę chcę ci przedstawić.
Meine Frau.
Sorry, sorry.
Donde esta la toaleta?!
Aleś ty płochliwy!
Dokończ te swoje wysiłki,
ja już ci nie będę przeszkadzał.
- Nie zabijaj go!
- Cicho.
Meine Frau. Żona.
Gabrysia jestem.
Siarzewska.
Mucho gusto.
Soi Jose Arcadio Morales.
Ciao, Jose.
Que linda mujer!
Nie, to nie jest Linda,
to jest Gabrysia.
Wejdź spokojnie
i siedź tak długo,
jak tylko potrzebujesz.
Nikt ci już nie będzie
przeszkadzał.
Que pinche pais!
(♪ Elektryczne Gitary - Nie jestem sobą)
♪ DELIKATNA MUZYKA POWAŻNA
♪
Przychodzę do pana
w sprawie Kilera.
A, z tym nie mam
nic wspólnego.
Z czym pan nie ma
nic wspólnego?
- Z jego śmiercią.
- Ze śmiercią?
Przychodzę, żeby temu zapobiec.
Obawiam się, pani Ewo,
że pani przecenia moją władzę,
moc, potęgę.
Ja wiem,
że za tym wszystkim
stoi ten wieśniak Siara.
Ale może pan ze swoją
kulturą, urokiem osobistym,
intelektem...
Pani Ewo, dla pani
ja bym temu chuj...spiarzowi
oprychowi Siarze,
wydziobałbym mu,
jak sęp Prometeuszowi, nerki.
Wątrobę.
Wątrobę też.
A propos.
Co pani robi dziś wieczorem?
Wieczorem?
Wieczory zwykle spędzam
z Jurkiem Kilerem.
No, tak było dotąd,
ale jakby nagle odtąd,
gdyby sytuacja się zmieniła,
gdyby Jurek był zajęty,
nieosiągalny, zmęczony albo...
martwy, czy wtedy by się
pani ze mną umówiła?
Wtedy oczywiście.
Traktując to hipotetycznie.
Przepraszam.
Tak?
Czego chcesz?
Nie mam czasu.
Uciekasz z domu?
Wzięłaś klucze?
Nie mogę się z tobą spotkać,
bo mam dzisiaj ważne spotkanie.
10 minut?
No to tak. Cześć.
Córka jedynaczka.
Właśnie ucieka z domu.
Chciałaby się ze mną spotkać.
Zechce mi pani towarzyszyć?
Pod warunkiem,
że obieca mi pan,
że Kilerowi nic więcej
już się nie stanie.
Oczywiście. Mogę pani obiecać,
że ma już zagwarantowany
wieczny spoczynek.
Znaczy, chciałem powiedzieć
spokój, odpoczynek.
A co ja za to będę miał?
Piszę książkę.
O największych filantropach w Polsce.
Przewiduję w niej miejsce
również i dla pana.
W jakim towarzystwie
bym się znalazł?
Same znakomitości.
Ksiądz Jankowski,
pułkownik Kukliński...
Andrzej Gołota...
No to jak? Umowa stoi?
Kiler!
Rzucasz rower,
przesiadasz się do mnie...
i jedziemy na spotkanie
z moim ojcem.
Z jakim ojcem?
Po co z ojcem?
Muszę cię przedstawić.
Przecież w sobotę ślub.
Dona, nie przesadzaj,
my się prawie nie znamy.
- Takie małżeństwa są najlepsze.
- Co ty, co ty!
Najlepsze małżeństwa są z miłości.
Ja cię kocham, Kiler.
A ty mnie nie?
Jeszcze nie wiem,
ale podejrzewam,
że ty jesteś jakaś nimfomanka.
Lubię mężczyzn
i nie kryję tego.
A szczególnie miłość nicejską.
Moją miłością jest
Ewa Warszawska i jestem jej wierny.
A ty wiesz, z kim się spotyka
ta twoja Warszawska Ewa?
- No z kim?
- Puszcza się z moim ojcem.
Moja Ewunia?
Z twoim ojcem zgredem?
Nie wierzysz mi?
To się przekonasz.
Poczekaj.
- Dobrze, że jesteśmy wcześnie.
- Bo?
Będzie się pani mogła
ukryć na tylnym siedzeniu.
Mam się ukryć
na tylnym siedzeniu? O nie.
Błagam panią, nie wiem,
co jej strzeli do głowy.
Zacznie mówić matce,
że ja mam kochankę.
Po co mi jeszcze takie kłopoty?
To po jaką cholerę
przyciągnął mnie pan tu?
To nie potrwa długo.
A potem zapraszam panią na lunch.
- Żeby porozmawiać o książce.
- O jakiej książce?
No o tej o filantropach
i o rozdziale ze mną.
Robię to tylko
z powodu Kilera.
Umawiasz się na 10 minut,
a spóźniasz się 7?
Bo mój narzeczony,
chłopak znaczy,
wahałam się trochę,
właśnie 7 minut.
Masz jeszcze 2,5 minuty.
Wychodzę za mąż i myślę,
że powinieneś o tym wiedzieć, tato.
Tylko tyle?
Po to mnie wezwałaś?
To ja przerywam
bardzo ważną rozmowę
- w sprawie książki o mnie...
- A co to za książka?
"Zbrodnicze życie
Ferdynanda Lipskiego"?
Coś ty powiedziała?
"Zbrodnicze życie
Ferdynanda Lipskiego"?
Nie, wcześniej.
Że wychodzisz za mąż?
Tak po prostu?
A może chciałabyś
o tym porozmawiać z ojcem?
Właśnie skończył
się mój czas.
Ty mówisz serio
o tym ślubie?
Przecież to było dla picu,
żebym mógł wyjść z pudła.
No i dla picu zrobiło się bez picu.
Na coś takiego jak ślub
trzeba uzyskać zgodę własnego ojca!
Tato, ja już mam 21 lat.
- A ile on ma?
- Jakieś 40, może mniej.
- Ile ma na koncie!
- Nie pytałam.
To o czym wy rozmawiacie?
O miłości.
Ile masz lat na koncie?
Nie pytaj, nie pytaj!
Ty go tam masz!
Pokaż, pokaż!
Tam go nie ma, ojcze,
ale ty go znasz.
Ten Lubaszenko?
Po moim trupie!
Co ty, to już dawno
nieaktualne od wczoraj.
To Kiler!
Kiler?
A to dobrze, to zgoda.
A kogo ty tam masz?
Narzeczoną pana Kilera?
- Nic podobnego, skąd! Nikogo.
- Taaa?
Powiem matce i będziesz miał,
zobaczysz!
Że się znowu grzmocisz
z jakąś hostessą po hotelach!
Jakie grzmocisz?
Po jakich hotelach?
Przecież zgodziłem się
na twój ślub.
- A gdzie się tak spieszysz?
- Ja się spieszę?
Chciałem cię zaprosić
na lody, ale to ty nie masz czasu!
Ja nie mam czasu?
Właśnie, że mam mnóstwo czasu!
Kochanie, zaraz wracam,
tylko zjem z ojcem lody.
- To Lipski jest twoim ojcem?
- Moja mama tak twierdzi.
To dlaczego mnie nie uprzedziłaś?
Zechce mi pani na chwilę wybaczyć,
ale kurwa, muszę iść, bo córka!
Ewunia!
Jurek!
Jaki ślub?
Ona cię chce, bo teraz
jesteś sławny i bogaty?
Ewuniu! To tylko taka zmyła.
Zmyła? Ładna mi zmyła!
To ja narażam życie,
ratując ci życie,
a ty za plecami żenisz
mi się z tą... nimfomanką?
Ona mnie tylko ukrywa.
A co ty robiłaś w samochodzie
tego erotomana?
Bajerowałam go,
narażając swoją reputację.
Ach, tak!
To dlaczego tak się przestraszył,
jak Dona powiedziała mu
o matce, żonie czyli?
A dlaczego Lipski zgodził się
na twój ślub z Doną?
- Bo myśli, że ja nie żyję!
- Tym razem przegiąłeś, Kiler.
Rób, co chcesz i żeń się,
z kim chcesz, byle nie ze mną.
Kiedyś byłeś innym facetem.
Zawiodłam się na tobie. Cześć!
BRZĘK PIERŚCIONKA
Ależ Ewuniu!
Dlaczego tak dramatycznie?
Powodzenia, Kiler.
Między nami wszystko skończone.
No doprawdy...
...estem Jureh Kiler.
Ja hsem odewrać suoto.
Hay que decir:
odebrać złoto.
Odebrać... dobze, dobze.
Waldek, seść.
Jestem Jureh Kiler.
Sę odewrats suoto.
No i co uważasz?
Moim zdaniem,
kilka niedociągnięć jest.
Kilka niedociągnięć?
A gdzie tu są dociągnięcia?
To jest jakaś prowokacja.
Waldek jest superinteligentny
gościu, a to jest jakaś prowokacja.
Od razu się skuma,
że coś tu się święci!
Uważaj mnie tu dobrze!
Przede wszystkim,
Waldek cię zna.
(tłumacz po hiszpańsku)
Nie musisz mu się przedstawiać,
że jesteś Jurek Kiler,
bo Waldek to wie.
Jak będziesz ciągle mówił,
że jesteś Kiler,
to Waldek się kapnie,
że nie jesteś Kiler!
Ma być tak:
To jest Waldek.
Cześć, Waldek! No jestem.
Seść, Baldek... no estem.
Gdzie mnie z tymi ręcoma!
No.
No cześć, Jurek.
Spóźniłeś się 15 minut.
Zamknij mordę, Wąski!
Zamknij mordę, Boncki!
Dawaj mnie to złoto,
bo tam w banku wszyscy czekają.
No i to wszystko,
i do gabloty. Powtórz.
Cześć, Waldek, no estem.
Gdzie mnie z tymi ręcoma!
No cześć, Jurek,
spóźniłeś się 15 minut.
To dawaj mi to suoto, Baldek,
bo tam w banku syscy cekają.
No i to sysko i do gabloty powtórz.
- Dopsie dopsie?
- Niedobzie.
Trzeba coś wymyślić,
bo to nie przejdzie.
Pan pułkownik mówi,
że musi zabijać.
że jest żołnierzem
a nie pierdolonym komediantem.
Dzień dobry, a co to za hałasy?
Cześć, Kiler.
Ciągnie wilka do lasu, co?
Jestem Jureh Kiler
i mam sysko w tupie!
Tu cię przyniosło, Kiler.
Wiedziałem.
Panie komisarzu,
to nie jest Jurek Kiler.
- Nie! A kto to jest?
- To nasz przyjaciel z Argentyny.
- Nasz, czyli?
- Mój.
Pana tłumacza.
- Dzień dobry panu.
- Dzień dobry.
I kogo jeszcze?
Pana Siary, Siarzewskiego,
znaczy się.
A ja właśnie do pana Siary,
Siarzewskiego. Gdzie on jest?
Pan Stefan Siarzewski, niesłusznie
skazany, przebywa w pudle.
- W pudle.
- Tak jest, można sprawdzić.
Tak, ja sprawdziłem.
I to, co tam siedzi,
to nie jest "Siara".
A to jest Jurek Kiler.
Tylko opalony.
Bo chce mnie zmylić.
To nie jest Jurek Kiler, tylko nasz
przyjaciel z Ameryki Południowej.
Jestem Jurek Kiler!
To nie jest Jurek Kiler,
tylko Jose Arcadio Morales.
Kubański pisarz eseista.
Eseista!
Ale ten twój eseista
sam mówi, że jest Jurek Kiler!
Ale... jak on to mówi?
- Pan nie słyszy, jaki on ma akcent?
- Nie. Nic nie słyszę.
Bardzo ładnie mówi.
Oj żebyś ty, Wąski,
władał taką polszczyzną!
Ale pan Siarzewski
nie jest zadowolony.
- A gdzie on jest?
- Na gó...
...rnym Mokotowie.
W pudle.
Tak.
No a jaki jest cel
pańskiej wizyty w naszym kraju,
panie eseisto?
Pan Morales ma cykl wykładów
w liceum im. Cervantesa.
Tak? To co,
może ja bym też coś posłuchał
w tej waszej pięknej
kastylijskiej mowie,
panie Morelas!
(tłumacz po hiszpańsku)
Proszę!
WIERSZ PO HISZPAŃSKU
Co oni mnie tu Empik
z domu robią?
Może Lipski byś wziął
tego Moralesa do siebie na trochę?
Umówiliśmy się, Siara,
że zakwaterowanie
i wyżywienie Moralesa
to twoja działka.
No tak, ale ja nie mówię,
że na zawsze, tylko chociaż do jutra.
To jest bardzo równy gościu.
Śpiewa, tańczy i gotuje.
To znaczy, że chcesz
zrezygnować z tego skoku stulecia?
Nie, no nie! Tylko...
Ryba mnie zaczął nachodzić
i coś węszyć.
Wczoraj cały dzień
spędziłem na strychu.
Właśnie za to dostajesz
jedną sztabkę złota
na każde moje cztery.
- No to mnie właśnie doskwiera.
- Przestań się mazgaić, Siara.
- Powiedz, jak idą przygotowania.
- Z językiem se nie poradził.
Ale już to zagadnienie
mamy z głowy,
jakby co do czego,
to będzie tip-top.
Ferdynandzie, skończyło się,
co ty tam jeszcze sępisz?
A kto pilnuje Moralesa?
No jak to? Jest tam Wąski.
No i niestety Ryba.
Jak to?
No jak Ryba przyszedł
i zobaczył Moralesa,
to nabrał od razu podejrzeń.
Był pewien, że to jest Kiler.
A my na to,
że to jest kubański eseista.
I Ryba uwierzył?
No chyba uwierzył,
bo Morales zaczął nawijać
po hiszpańsku wierszami,
bo się jeszcze powiedziało,
że ma spotkanie
w hiszpańskim liceum z młodzieżą,
i teraz tam wszyscy siedzą.
Ty wiesz, jak jest ciężko
zorganizować takie spotkanie
z młodzieżą w wakacje?
- Ładnie wygrałam?
- Ładnie, ładnie. Czego chcesz?
Korzystając z okazji
chciałam zaprosić na mój ślub.
"Mają zaszczyt,
wraz z Jerzym Kilerem..."
Jak... Kiler ma zaszczyt?
Usiądź, córeczko.
Popieram twoją chęć
zamążpójścia,
popieram z całego serca,
ale widzisz, otóż...
zaszły smutne okoliczności...
Ale po co to owijać w bawełnę?
Z dziećmi trzeba szczerze.
Panienko droga, Kiler is dead,
bo sobie na to zasłużył.
I może w tej sytuacji
wróciłabyś do pana Lubaszenki?
Co ty, to już historia!
Dawno nieaktualna od wczoraj.
W międzyczasie byłam już z kanarem
w metrze, z dostawcą pizzy, z tym...
Z kim?
To był tylko seks.
A Kiler to moja miłość.
Ale Kiler nie żyje!
Jak to nie żyje, jak przed chwilą
się z nim bzykałam?
Co?
Żartuję, żartuję!
Bzykałam się z masztalerzem.
A Jurek żyje, bo właśnie
do niego idę. Pa!
Jeśli ta moja córka
nimfomanka mówi prawdę,
to jutro na cargo
możemy mieć niezły klops.
Ale jak żyje, jak my mamy
zdjęcie od Szakala?
A jak jutro na cargo
zjawi się i Kiler, i Morales,
to jak myślisz,
komu Waldek wyda złoto?
- No pół na pół.
- Żadnemu!
Dlatego trzeba odnaleźć Kilera,
żywego czy martwego.
- I to jest twoje zadanie.
- Dlaczego znowu moje?
Bo musisz zapracować
na te twoje sztaby złota!
Dlatego znajdziesz Kilera,
złapiesz i odeślesz do mnie.
Masz czas jutro do 10 rano.
O 11.00 Morales ma być na cargo.
Kurna z tym cargiem i cargiem!
Bo musisz zapracować
na swój ZUS.
Znajdziesz go, złapiesz
i przyprowadzisz do mnie.
Ale masz czas tylko do jutra do 10.
Bo o 11.00 musimy już być na cargo.
Właśnie w tej sprawie
mam pomysł, Stefan.
A coś ty mi tu nawpuszczał, Wąski?
Won mnie na ląd, leszcze!
- To nie są leszcze, Stefan.
- A kto?
Jesteśmy młode wilki.
Nowy narybek.
Najlepsi w mieści.
A co oni umią te...
ci młodzi wilcy?
- Praktycznie wszystko.
- Radosław jestem.
Umiem wymusić okup,
ściągnąć haracz, jebnąć ze łba.
Mirosław. Gwałty na zlecenie,
bez zlecenia zresztą też.
Amfetamina. Produkcja,
dystrybucja, masturbacja.
Zbigniew.
Brawurowa jazda
samochodem Cinquecento.
Idźcie się osuszyć
i odszukajcie mi Kilera,
żywego albo martwego.
A ty, gwałcicielu, żebyś mi się
nie rozpędzał w pobliżu mojej żony.
Dziękuję bardzo, Ewuniu.
Aldoniu.
Że jak, słucham?
Przepraszam, ale...
ciągle nie mogę się
pogodzić z tym rozstaniem.
Mógłbyś o tym nie mówić
przynajmniej w dniu ślubu?
No przestań z tym ślubem!
Dowcip jest dobry na raz,
ale po co go powtarzać?
Jurek!
Ale z ciebie zgrywus!
- Chcesz kawki?
- No jacha.
Wiesz co?
Mój ojciec to był
strasznie zdziwiony, że ty żyjesz.
On chyba myśli, że ja żartuję,
a ja wcale nie żartuję.
Przyznam ci, Dona, że żyję
w ciągłym zagrożeniu.
W ciągu ostatnich 3 dni
były na mnie 3 zamachy,
w tym jeden udany.
Widzisz, jaką mam średnią?
Żyję w większym napięciu
niż Salman Rushdie.
Stąd zdziwienie twego ojca.
Nic się nie martw.
Ze mną nic ci się nie stanie.
A gdzie jest moja dzisiejsza
gazetka sobotnia Wyborcza?
Już lecę, mój królu, już lecę!
Byłam na dole i zapomniałam.
Ale ze mnie głupia nimfomanka!
♪ DYNAMICZNA MUZYKA
♪
(Elektryczne Gitary - Nie jestem sobą)
Żarcie jeszcze ciepłe.
Więc musi tu gdzieś być.
A jak go nie ma,
to wróci, bo żarcie jeszcze ciepłe.
Jak ja lubię tę robotę.
Całe życie zastanawiałem się,
kim chcę być.
Teraz już wiem. Gangsterem!
I jestem gangsterem,
co mi ogromnie pasi.
Ty jesteś gangsterem?
Ja jestem gangsterem.
Ty jesteś popierdółka,
a nie gangster.
Sam jesteś popierdółka!
I obżartuch na krzywy ryj!
- Nie drapcie się, dziewczyny!
- A co? Ma się zmarnować?
A poza tym to wcale nie jest złe,
chcesz spróbować?
No proszę no,
nie chodź tak, usiądź.
Usiądę, jak mnie opuści
moje niezawodne
przeczucie gangstera...
że on tu gdzieś jest.
SYGNAŁ TELEFONU
Mój nie.
- Mój też nie.
- A tym bardziej u mnie.
SYGNAŁ TELEFONU
Nie ma już Wyborczej.
To wezmę Rzepę!
To po co dzwonisz?
Wszystko mi jedno.
W najnowszym "Żyjmy Dłużej"
jest artykuł o tobie, to może też wezmę?
- Wszystko mi jedno...
- Słyszałem, Kiler, że nie żyjesz.
Słuchaj, ja pewnie
będę zaraz wychodził,
więc nie posprzątam
po śniadaniu, zdzwonimy się.
To ja lecę, bo mam
mnóstwo rzeczy do załatwienia.
- Całuję!
- Całuję cię!
Całuję, całuję. Pa!
Cześć, chłopaki.
- My się znamy?
- My cię tak.
Macie coś pilnego
czy tylko tak wpadliście?
Bo akurat dzisiaj o 11.00
muszę być w pewnym miejscu,
więc nie mam dużo czasu.
Przyszliśmy właśnie po to,
żebyś nie był w tym miejscu o 11.
- To znaczy, że to jest zasadzka.
- Dokładnie.
Posłuchajcie, chłopaki...
Chłopaki to są
w agencjach towarzyskich,
a my jesteśmy Młode Wilki.
To wy!
Więc posłuchajcie,
Młode Wilki,
starego wilka.
Zanim zostałem filantropem...
byłem killerem.
I czuję się w obowiązku,
żeby dać wam kawałek dobrej rady.
Tylko szybko, Kiler,
bo się robi późno.
Otóż w tym fachu bywa tak,
że raz się jest w walizce,
a raz poza nią.
Dziś ja byłem w walizce.
Punkt dla was, 1:0.
Streszczaj się, Kiler!
Ale po co ja to mówię?
Godność!
Chodzi o to, żeby
nie poniżać przeciwnika.
Czy to jest dla was jasne?
Przepraszam...
Ale czy kopnięcie w dupę
jest dopuszczalne?
Dobre pytanie. Otóż odpowiedź
jest jednoznaczna:
wykluczone.
A łokciem z całej siły w ryja?
Wiem, że pokusa jest wielka,
ale stanowczo należy się powstrzymać.
A...
Kolanem w jaja?
Pewnie was rozczaruję,
ale z żalem muszę odpowiedzieć...
Nie.
No to kurwa co wolno,
jak nic nie wolno?
Kodeks honorowy jest tutaj
bardzo precyzyjny.
Otóż dozwolone są:
ostrzeżenie wzrokowe,
upomnienie na piśmie,
oraz perswazja ustna,
aż do nagany włącznie.
TRZASK MAGAZYNKÓW
Mamy trzy nagany.
Właź do walizki.
Nie zrozumieliśmy się.
Mówiłem o godności.
Zamknij pysk!
A to tak, to jest klasyczna
perswazja ustna.
A zaklejenie dzioba? Taśmą?
Samoprzylepną?
Widzę, że będę musiał
powtórzyć wykład.
♪ SPOKOJNA MELODIA
Która godzina?
STŁUMIONE JĘKI W WALIZCE
♪
KOPNIAK
Pamiętasz mnie?
No to mnie popamiętasz.
Serwus, Kiler!
A co tak wcześnie?
Przecież widzę.
A czego nic nie mówisz?
Spokojnie jak na wojnie.
Przecież to trzy tony.
Ciekaw jestem,
na co to przeznaczysz.
Nie no, szybciej nie mogę.
Widzisz, że chłopaki ładują.
Jurek, a gdzie się wybierasz
na wakacje?
No przecież to wiem!
Co durnia ze mnie strugasz?
Bo ja, proszę ciebie,
jadę do Hiszpanii.
Po sezonie taniej.
Espana, que bien!
Flamenco!
♪ RYTMICZNE FLAMENCO
♪
♪ MUZYKA ORKIESTRY
Kiedy pan Kiler nadjedzie?
Lada moment, panie prezydencie.
Mam nadzieję,
że dziś zamachu nie będzie.
Nie, dziś nie.
Za gorąco.
Cóż za interesująca
propozycja przestrzenna.
- Kto projektował?
- Szwajcarzy.
Czy to jest czyste złoto?
Rano było czyste.
Tylko te gołębie srają.
Aha.
POLICYJNE SYRENY
Dziękuję wam, panowie.
Lipski?
Może byśmy od razu
podzielili te skarby?
Najpierw musimy to uczcić.
Zapraszam wszystkich na ucztę!
- Żeby nas wszystkich otruć.
- Słucham?
Żeby skończyć wreszcie
tę sprawę z Kilerem.
Kiler jest dobrze zapakowany,
nie ucieknie.
Idziemy!
Proszę.
♪ DYNAMICZNA MUZYKA
♪
(Elektryczne Gitary - Nie jestem sobą)
Mi guitarra!
No tak, lunch bez gitarry,
to jak Lipski bez Siary!
Carraho!
♪
Ewunia?
Jak dobrze, że jesteś,
bo tu przyjdą panowie
położyć wykładzinę
i chciałem ich wpuścić.
No ale, jak jesteś,
to już ty ich wpuścisz.
A ja muszę lecieć,
bo mam kłopoty ze złotem.
A ja mam kłopoty z tobą, Kiler.
I przyszłam tylko położyć klucze.
Resztę wyjaśniłam w liście.
W liście, do mnie?
Napisałaś do mnie list?
Ukochana!
To ja przeczytam
i zaraz ci odpiszę, zaczekaj!
"Drogi Jurku"!
Przykro mi to pisać,
ale jestem rozczarowana
twoim nowym wizerunkiem.
Nie podoba mi się nowy styl bycia,
nagła fascynacja
przypadkowymi kobietami,
a najbardziej twój
dzisiejszy ślub o 13.30.
Ależ, Ewuniu!
To bardzo krzywdząca
i powierzchowna ocena.
Rozumiem, że pisałaś
ten list w afekcie.
Ale przecież... to ciągle ja.
Twój Jurek taksówkarz.
Kiler, no!
Czy ty myślisz, że ja się tam
zjawię na tym ślubie z tą nimfomanką?
- To po co te zaproszenia?
- To robota tej wariatki!
Ma kolegów
w technikum poligraficznym.
Drukują, co im przyjdzie do głowy,
i roznoszą po mieście.
Jurek, przestań!
- Nie wciskaj mi dzidy.
- Chodź, coś ci pokażę.
Chodź.
Zobaczysz, jak wygląda ciężarówka
z trzema tonami złota
o wartości rynkowej 30 mln dolarów.
Chcesz jedną sztabę,
to ja skoczę na dół i ci przyniosę.
Oczywiście, żartuję,
odstawiam ten transport
do banku na Jasną.
Zamykam fundację
i wszystko będzie jak dawniej.
Jak to?
Chcesz zamknąć fundację?
Przecież bez niej ten kraj się zawali.
Sfera budżetowa istnieje
wyłącznie dzięki twoim dotacjom!
Dlaczego, jak do ciebie mówię,
to akurat schodzisz na dół
do ciężarówki?
FLAMENCO W TLE
Mi guitarra!
To gdzie ty jesteś?
Tam, czy tu?
To... ciebie jest dwóch?
To jest Morales. Sobowtór. Mój wróg.
Muszę go zatrzymać.
Zaczekaj. Masz giwerę?
Weź giwerę.
- Nie mam, bo mi zabrali!
- To weź moją.
- To dla picu, na ślepaki!
- To weź dla picu.
ŁOMOT
El doble, bueno!
- Molares.
- Claro que si!
No, jest złotko.
Czy twój tata nie był w Warszawie
35 lat temu przypadkiem?
Tengo que matar!
Musę sabijać tobie!
HUK
Mnie? Brata bliźniaka?
Krew z krwi?
Amigo Morales!
PUKANIE
OKRZYK BÓLU
TĘPE STUKNIĘCIE
Morales! Amigo!
Jose Arcadio?
- Claro que si.
- Grazie, Amigo!
De nada.
No i bardzo dobrze.
Sukces jest kompletny.
Posprzątać mnie tu błyskiem.
- Ale raz, raz!
- I co z nim zrobić?
No jak co,
posadźcie go na przystanku,
zaraz przyjedzie 509 i dobra jest.
Ale, czy tyś go czasem nie kilim?
Kill him?
Właśnie ci miałem powiedzieć,
że jak już mamy to złoto,
to może byś go nie kilim.
Tengo que matar!
Musę zawijać.
No jak muszę, to muszę.
Dobra, jedziemy do mnie.
♪ SPOKOJNA MELODIA
♪
Jurek!
Oddychaj, oddychaj!
Coś go musiało zatrzymać.
Na Łopuszańskiej przy Niesiołowskiej
zawsze są korki.
Wykonałeś grande trabajo,
wielką grande robotę,
przyjacielu Jose.
Należy ci się za to
granda walicha de oro, złota.
Dzięki tobie będę mógł
zacząć moje normalne
ulubione gangsterskie życie.
I będę miał o, tak.
I ty przy mnie też będziesz
miał o, tak.
Tylko musisz się nauczyć polskiego.
To piękny język.
Kiler!
Topór wojenny zakopany.
Strasznie się cieszę!
Jak ty nic nie rozumiesz
i nie rozumiesz.
To jest mój przyjaciel
Jose Arcadio Morales.
Wielki kubański eseista,
mój od niedawna druh.
Morales?
A po czym poznajesz,
że to nie Kiler?
A po tym, że na własne oczy
widziałem, jak pan Kiler
został zlikwidowany
przez pana Moralesa.
Bo świat jest za mały
na kilerów dwóch.
Mój Jurek nie żyje?
Jaki twój? Jaki twój, lafiryndo?
Idź się odziej!
Nie machaj mi tu cyckami
przy gościu!
Bo to jest macho!
Z krwi i kości Latynos!
Zabiłeś go ty!
Świnio, macho-morderco!
No i bardzo dobrze
i nie hałasuj mnie tu,
bo my z panem Arcadio odpoczywamy
po ciężkim napadzie tysiąclecia!
Wynocha mi stąd!
Proszę cię, Arcadio.
Dlaczegoś, kretynie,
wyłączył komórkę?
Bo brałem kąpiel, ciulu.
- Gdzie jest moje złoto?
- Mam złoto w całości.
I proponuję nowe zasady
rozdzielnictwa.
Dlaczego?
Dlatego, po pierwsze,
że ja je mam.
Po drugie dlatego,
że opiekuję się Moralesem.
Po trzecie dlatego,
że zabiłem Kilera raz na zawsze.
W związku z tym będzie tak:
trzy sztaby moje, jedna twoja.
Idź mi z tą wichurą!
Tak?
Dobra!
Mogę się zgodzić na pół na pół!
Dlatego, żeś pospieszył się z Kilerem,
złamałeś życie mojej córce.
- Mieli się pobrać dzisiaj.
- Dobra, to zrobimy tak.
Mój Morales jest identico,
to ci go dorzucę zamiast Kilera.
Nikt się nie skapnie.
Najmniej ta twoja dżokejka.
I teraz będzie tak:
trzy sztaby moje na twoje dwie.
Dobra!
Zgadzam się, trzy do dwóch.
Bierz złoto, Moralesa
i widzimy się w kościele.
Dobra. A w którym... halo!
Gdzie są te zaproszenia
do kościoła?
Tato, i co?
Nie mów do mnie tato
przy ludziach.
Ferdynand! I co?
Nie denerwuj się.
Zaraz przyjadą.
No, to trzymaj się, chłopie.
To jest bardzo fajna Dona,
ta dziewczyna.
Teściu trochę złodziejowaty,
to nie miałbym do niego zaufania.
Wszystkiego dobrego
na nowej drodze życia.
Juruś! Juruś!
Juruś, gdzieś ty przepadł?
W dniu ślubu ranisz mnie
tak boleśnie,
to co dopiero będzie później?
No, chodź.
Ty tam idź, a ja tu czekam.
Nigdzie nie będziesz czekał.
Zaprosiłem cię na ślub,
to chodź na ślub!
- Ale jako kto?
- Jako ociec pana młodego.
Ojciec? Chrzestny chyba.
ŚLUBNE FANFARY
O Boże.
Skąd pan się tu wziął?
Taki piękny...
Czy ty tu obecna,
Aldona Maria Lipska...
Przepraszam bardzo,
czy my jesteśmy na ty?
Ale ja muszę tak mówić.
Aha. Nie wiedziałam.
Proszę dalej.
Czy ty tu... pani obecna,
Aldona Maria Lipska,
bierzesz sobie tego oto pana,
Jerzego Marię Kilara...
Kilera.
To pana prawdziwe nazwisko?
No już dobrze, niechże się
ksiądz skupi,
tam jest wszystko napisane.
...Kilera za męża,
i obiecujesz mu miłość,
wierność i uczciwość
małżeńską oraz to,
że go nie opuścisz...
...aż do śmierci? Tak.
A czy ty tu obecny,
Jerzy Maria Kiler,
chcesz tę oto,
Aldonę Marię Lipską, za małżonkę
i obiecujesz jej miłość,
wierność i uczciwość małżeńską
oraz to, że jej nie opuścisz
aż do śmierci?
Tak.
Ale ja to muszę usłyszeć od pana.
Nieeeee!!!
Niestety, ale moja dziewczyna
Ewa ma rację.
Bardzo państwa przepraszam,
ale nie jestem jeszcze
gotów do ożenku.
♪ DYNAMICZNA MUZKA
- Idę go zabić.
- Najpierw podzielimy sztaby.
Co on taki śnięty?
Jak oprzytomniał, rzucił się na mnie.
Musiałam go sparaliżować.
Adelante!
- A skąd ty znasz hiszpański?
- Ze strachu.
♪ DYNAMICZNA MUZKA
A tu jesteś, mój najmilejszy.
Nie bój się.
Widzę, że się wahasz,
ale nie rób mi tego.
Wszystko będzie dobrze,
przekonasz się.
Nie będę już więcej przeklinać
i przestanę być nimfomanką.
No?
No chodź.
Nie wypada, bo wszyscy czekają.
♪ DYNAMICZNA MUZKA
♪
...i obiecujesz jej miłość, wierność
i uczciwość małżeńską oraz to,
że nie opuścisz jej aż do śmierci?
Si.
Niniejszym ogłaszam was
mężem i żoną.
♪ Ave Maria
A ty byś nie chciał tak ze mną
maszerować?
Przecież ty masz męża.
Właśnie o to chodzi,
że trzeba zabić Siarę,
mojego męża.
Okej.
(silnik dławi się, gaśnie)
KLAKSON
No i co?
Zapomniałam zatankować.
Zapomniałaś zatankować
przed akcją?
Przez taki babski błąd
straciliśmy 3 tony złota!
Mogłeś mi przypomnieć,
ale ty oczywiście
miałeś ważniejsze sprawy
na głowie, typu ożenek z Doną.
- Przecież powiedziałem "nie".
- To ja powiedziałam "nie"!
W każdym razie bak mamy na "nie"
i ciężarówkę złota też na "nie".
Może złapiemy jakąś okazję?
- Mam kanister.
- Złapiemy okazję?
Prędzej wilka.
No i w pizdu!
Tośmy się podzielili.
Bez paniki. Bez paniki!
W razie czego damy im sztabkę
i nas puszczą.
Dzień dobry. Kontrola drogowa,
starszy sierżant Owczarek.
- Chyba nie jechaliśmy za szybko?
- To czemu jesteście tacy spoceni?
- Bo gorąco, panie władzo!
- Gorąco to dopiero będzie!
Proszę wysiadać.
- Dogadamy się chyba jakoś.
- No, ja też tak myślę.
To może być największy dzień
w pana życiu!
- No chciałbym!
- Siara!
- Znowu chcesz mnie wydymać?
- Dlaczego?
Przecież to są te twoje
Młode Wilki!
A rzeczywiście!
Radosław, Mirosław, Zbigniew.
Co wy mi tutaj
maszkaradę robicie? Do budy!
Do budy?
Wy do budy!
I to już!
Co myślałeś, Siara,
że można mnie bezkarnie poniżać?
Że będę wiecznie
twoim popychlem, tak?
Że można mnie kopać
w dupę, a ja nic?
Miarka się przebrała!
Przejmuję złoto
i władzę nad miastem!
No! I kto jest debeściak?
- Kto jest debeściak, pytam!
- Ty.
Jaki ty! Jaki ty! PAN!
- I pełnym zdaniem!
- Pan Wąski jest debeściak!
I jego mafia też.
I jego mafia też jest debeściak.
A Siara jakiego jest zdania?
Czy tobie czasem, Wąski,
sufit na łeb się nie spadł?
Siara jakiego jest zdania?!
- Potwierdzam.
- Co potwierdzam?
Pan Wąski jest debeściak.
- A jego mafia?
- Też.
I zgadza się!
A teraz do budy!
Panie Wąski, myślę że tego złota
starczy na nasze trzy mafie.
Nie znasz moich potrzeb.
Pilotujcie mnie,
ja poprowadzę złoto.
Gonić ją!
♪ DYNAMICZNA MUZKA
♪
(Co powie Ryba - Elektr. Gitary)
No?
I na co ci ta gangsterka, Wąski?
Policja! Nie ruszać się!
Są tu wszyscy,
panie inspektorze!
Siara, Lipski i jacyś przebierańcy.
- 5 rasowych przestępców.
- Przepraszam bardzo.
Czterech.
Wypad!
Dziękuję wam, sierżancie Owczarek.
Ku chwale ojczyzny,
panie inspektorze!
- To był wtyka?
- A tak! Jestem z policji!
- I kocham swoją pracę.
- Owczarek.
Popamiętasz mnie, Ryba!
Jeszcze zobaczysz,
na co mnie stać!
A coś ty się taki hardy zrobił, Wąski?
Zobaczę, jak zobaczę.
Co pokazałeś? Co pokazałeś?!
- Że będzie tak!
- No! Ja to wiem.
Do budy z nim!
Do innych wilczurów,
co udają policjantów.
Bo na to akurat są paragrafy, Wąski.
3 mafie w jednym,
panie inspektorze.
(śpiewa)
Bo do tanga trzeba dwojga...
Tu Ryba, wzywam cię, Akwarium.
♪ SPOKOJNA MELODIA
Ewuniu, podrzucę cię, chcesz?
To nasza ciężarówka!
A jacha!
Dokąd teraz?
Mamy trochę spóźnienia.
Czekają na nas w banku.
Chcesz im to zawieźć?
3 tony złota?
A co ja będę z tym robił?
Medaliki?
I wiesz co, to będzie mój
ostatni kurs.
Nie mam już nerwów do tej filantropii.
Ale czy oni tego nie zmarnują, Jurek?
- Ty się zastanów.
- Pomyślimy.
Czy uważasz, mój drogi, że
dalsze oczekiwanie jest zasadne?
Nie traćmy nadziei.
♪